The world is filled with despair.
O mundo está repleto de desespero.
When you lose your way, I want you to rely on me.
Quando perder seu caminho, quero que se apoie em mim.
Shizu-sensei...
Shizu-sensei...
Chief Knight of the Imperial Guard, Holy Knight Captain Hinata Sakaguchi.
Cavaleira Chefe da Guarda Imperial,
What is it?
O que deseja?
The merchant from the east has brought the new book.
O comerciante do leste trouxe um novo livro.
Very well.
Muito bem.
A nation of monsters,
Uma nação de monstros,
the Jura Tempest Federation...
a Federação Jura Tempest...
Jura Tempest Federation
Federação Jura Tempest
The Great Forest of Jura stretches across the center
A Grande Floresta de Jura se estende pelo centro da parte oriental do continente.
With Goblins, Ogres, Orcs, Lizardmen, and more,
Com goblins, ogros, orcs, lizardmen e outros.
a wide variety of monster species called this forest home
Uma grande variedade de monstros chamava a floresta de lar
when the new nation was suddenly built in it.
quando a nova nação surgiu.
A nation of monsters: Tempest.
A nação dos monstros, Tempest.
The city is clean and well-maintained for comfortable living.
A cidade é limpa e bem mantida para uma vida confortável.
Its residents are educated in reading, writing, arithmetic, and other subjects,
Os residentes são educados com leitura, escrita, aritmética e outras matérias,
and they produce weapons, armor, silk, and other products with well-trained skills.
e produzem armas, armaduras, seda e outros produtos, com grande habilidade e técnica.
Armed Nation of Dwargon
Nação Armada de Dwagon
The Armed Nation of Dwargon, a nation of Dwarves
A Nação Armada de Dwagon, a nação dos anões,
ruled by Gazel Dwargo,
governada por Gazel Dwargo,
Kingdom of Blumund
Reino de Blumund
and the Kingdom of Blumund, a nation of humans,
e um país de humanos, o Reino de Blumund, estabeleceram relação de amizade com os monstros.
It also participates in trading and enjoys a stable economy.
Também participam de comércio e desfrutam de uma economia estável.
Its influence grows by the day.
Sua influência cresce a cada dia.
The leader of this nation of monsters, the Jura Tempest Federation...
O líder dessa nação de monstros, a Federação Jura Tempest,
is named Rimuru Tempest.
se chama Rimuru Tempest.
Rimuru...
Rimuru...
That Time I Got Reincarnated as a Slime
That Time I Got Reincarnated as a Slime
I'm Rimuru Tempest.
Eu sou Rimuru Tempest.
Digression: Hinata Sakaguchi
Divagação: Hinata Sakaguchi
As you can see, I'm a slime.
Como pode ver, sou um slime.
But I used to be a human.
Mas antes eu era um humano.
Sure is peaceful...
Quanta paz...
This is the former me.
Este é o antigo eu.
Mikami Satoru, age 37,
Mikami Satoru, 37 anos,
and a virg—
um virg—
I was a pretty good-looking guy, if I do say so myself.
Se me permite dizer, acho que eu era um cara de boa aparência.
Yeah, I think I was. Don't you?
Sim. Eu acho. Não acha?
You do, right?
Acha, né?
I was a fairly capable employee at a major general contracting firm.
Eu era um funcionário bastante capaz em uma grande empreiteira.
But...
Mas...
Tamura!
Tamura!
S-Senpai!
S-Senpai!
I was stabbed in a random attack...
Fui apunhalado em um ataque aleatório...
and died.
e morri.
And then...
Depois disso...
for some reason, I was reincarnated in another world as a slime.
por alguma razão eu reencarnei em outro mundo como um slime.
And that's what happened.
Foi isso que aconteceu.
I am the Storm Dragon, Veldora.
Eu sou o Dragão do Vendaval, Veldora.
Storm Dragon?
Dragão do Vendaval?!
I am one of only four True Dragons that exist in this world.
Sou um dos quatro únicos Dragões Verdadeiros que existem neste mundo.
Veldora was the first friend I made in this world.
Veldora foi o primeiro amigo que fiz neste mundo.
Please grant us your protection!
Por favor, nos dê sua proteção!
If you do, we will swear our loyalty to you!
Se o fizer, juraremos nossa lealdade ao senhor!
We will swear!
Vamos jurar!
In lieu of the Storm Dragon Veldora,
Na ausência do Dragão do Vendaval, Veldora,
I, Rimuru Tempest, will grant your wish!
eu, Rimuru Tempest, realizarei o desejo de vocês!
In some bizarre twist, I became the protector of the Goblins...
Em uma reviravolta bizarra, me tornei protetor dos goblins...
Our pack yields to you.
Nossa matilha pertence a você!
And then I became the head of a Direwolf pack.
E então, me tornei líder dos Lobos Gigantes...
Please accept our allegiance.
Por favor, aceite nossa lealdade.
We will continue to serve you.
Continuaremos a servi-lo.
You're sure?
Tem certeza?
I have no objections.
Não tenho objeções.
We are truly fortunate to have met you.
Tivemos muita sorte de conhecê-lo!
I'm your secretary and bodyguard, Great Rimuru!
Sou sua secretária e guarda-costas, Rimuru-sama!
I'll never leave your side!
Nunca vou sair do seu lado!
Not until the ends of our lives.
Até o fim de nossas vidas!
O-Okay...
C-Certo...
And before I knew what was happening,
Antes que me desse conta,
I was revered as the head of the Ogres, Orcs, and all kinds of other races.
era reverenciado como chefe dos ogros, orcs e todos os tipos de outras raças.
Then our nation shall be called the Jura Tempest Federation,
Então, nossa nação será chamada de Federação de Jura Tempest,
and this town shall be called Rimuru!
e esta cidade deve ser chamada de Rimuru!
Huh?!
Quê?!
Capital City Rimuru!
Cidade Central Rimuru!
Hang on, that's kinda embarrassi—
Ei, isso é meio constrangedor...
No other name would do!
Não há nome melhor!
I agree. It's a perfect name for our town.
É verdade. Um nome digno para a nossa cidade.
Since I had become this nation's leader,
Já que me tornei líder desta nação,
I made up my mind to protect all my allies
decidi proteger todos os meus aliados
and make Tempest a safe, prosperous, comfortable city to live in.
e fazer de Tempest uma cidade segura, próspera e confortável para se viver.
And then, somehow...
E então, de alguma forma...
I ended up becoming a school teacher.
Acabei me tornando professor.
This is the Kingdom of Ingrassia.
Este é o Reino de Ingrassia.
Kingdom of Ingrassia
Reino de Ingrassia
It's the leading cultural center of the western part of the continent,
É o principal centro cultural da parte ocidental do continente,
as well as a large, vibrant nation.
e também uma nação grande e vibrante.
There, a mutual aid organization for adventurers, the Free Union,
Lá, uma organização de ajuda mútua para aventureiros, a União Livre,
established Freedom Academy to nurture and teach its members.
estabeleceu a Academia da Liberdade, para o ensino de seus membros.
And that's where...
E foi onde eu...
I was appointed to teach a class of problematic kids.
fui designado para ensinar uma turma de crianças problemáticas.
The five of them were the regret that Shizu-san had left behind.
Os cinco faziam parte da missão pessoal incompleta da Shizu-san.
Shizu-san had come to this world from Japan, just like me.
Assim como eu, Shizu-san veio do Japão para este mundo.
I reincarnated here after dying in Japan,
Eu reencarnei aqui depois de morrer no Japão,
but Shizu-san was a Summon, meaning she had been summoned here...
mas a Shizu-san era uma Invocação, havia sido invocada aqui...
by the Demon Lord Leon Cromwell.
pelo Lorde Demônio Leon Cromwell.
I thought she was useless, but she may have an affinity for fire.
Pensei que fosse inútil, mas parece que ela tem afinidade com o fogo.
Ifrit, I offer her body to you.
Ifrit, ofereço-lhe um corpo.
Use it well.
Faça bom proveito.
A Summon, as the name suggests,
Uma Invocação, como o nome sugere,
is someone who was summoned into this world.
é alguém que foi invocado para este mundo.
A Summon?
Uma Invocada?
Is that different from Otherworlders?
É diferente de ser um forasteiro?
It takes more than 30 mages to perform a ritual that lasts several days
São necessários mais de 30 magos para executar o ritual, que dura vários dias,
to bring one here from another world.
para trazer um para este mundo.
They're also expected to serve as powerful weapons.
Também há expectativas que sirvam como armas poderosas.
Weapons?
Armas?
Yes, for the Summoner.
Sim, para o Invocador.
Magic is used to carve a curse into the Summon's soul
Com magia, lança-se uma maldição na alma do Invocado
to ensure that the Summon can't defy the Summoner.
para garantir que não desobedeça o invocador.
What the heck?! That's just cruel!
Como assim?! Que coisa cruel!
Cruel, eh?
Cruel, é?
I don't know what your world was like,
Não sei como era em seu mundo,
but survival of the fittest is the prevailing truth in this world.
mas a sobrevivência do mais forte prevalece como a verdade neste mundo.
I see...
Entendo...
Shizu-san remained in service to the Demon Lord Leon.
Shizu-san permaneceu a serviço do Lorde Demônio Leon.
Whether that's because of a curse or because of the fire spirit Ifrit
Se foi por causa de uma maldição ou por causa do espírito do fogo Ifrit,
was unclear, even to Shizu-san herself.
não estava claro nem para a própria Shizu-san.
Several years passed.
Vários anos passaram.
After an intense battle,
Após uma batalha intensa,
the Demon Lord abandoned his castle and vanished somewhere,
o Lorde Demônio abandonou seu castelo e sumiu para algum lugar,
leaving Shizu-san behind.
e deixou a Shizu-san para trás.
I can't beat her...
Não consigo vencê-la...
Shizu-san was then taken in by the Hero.
Shizu-san foi acolhida pela Heroína.
She traveled with the Hero for years...
Ela viajou por anos junto da Heroína...
and even after they parted ways,
e, depois que seus caminhos se separaram,
she traveled the world as an adventurer to save people who were suffering.
ela viajou o mundo como aventureira para salvar pessoas que estavam sofrendo.
Eventually, she became known as a Champion.
Até que ela se tornou conhecida como uma heroína.
But as she grew older, her magic weakened,
Mas, conforme os anos se acumulavam, sua magia enfraqueceu
and she began to lose control over Ifrit.
e ela começou a perder o controle sobre Ifrit.
She didn't want to risk hurting anyone she cared about,
Para não machucar as pessoas importantes para ela,
so she retired from adventuring and became a teacher at Freedom Academy.
ela se aposentou como aventureira e se tornou professora na Academia da Liberdade.
Among her students was Yuuki Kagurazaka,
Entre seus alunos
who became the Grandmaster of the adventurers' guild.
estava aquele que se tornaria o Grão-Mestre da guilda dos aventureiros, Yuuki Kagurazaka.
I heard that there was another who left Shizu-san's side,
Soube que havia outra pessoa que se afastou da Shizu-san,
but her last batch of students...
mas seu último grupo de alunos foi...
Yes, Kenya Misaki,
Sim. Kenya Misaki,
Ryota Sekiguchi,
Ryouta Sekiguchi,
Gale Gibson,
Gale Gibson,
Alice Rondo,
Alice Rondo,
and Chloe Aubert...
e Chloe Aubert...
were all Summons from the world I had come from.
Todos foram Invocados do mundo de onde vim.
What're we gonna do today, Sensei?
Sensei, o que vamos fazer hoje?
That's a good question. What should we do today?
Boa pergunta. O que podemos fazer hoje?
But then,
Mas...
Shizu-san sensed that she didn't have long left to live...
Shizu-san sentiu que lhe sobrava pouco tempo de vida...
and she set out on her final journey.
e saiu em sua última jornada.
So, do you like our town?
E então, gostou da nossa cidade?
Yes, very much.
Sim, muito!
You're welcome to stay as long as you'd like, Shizu-san.
Pode ficar o quanto quiser, Shizu-san! À vontade!
Thank you... but I have to go.
Obrigada. Mas preciso ir.
You do?
Entendo.
If I stay here, I might bring trouble for you.
Se eu ficar aqui, talvez acabe causando problemas.
The goal of my journey is...
E o objetivo da minha viagem é...
Goal?
Objetivo?
...to find the man who summoned me.
...encontrar o homem que me invocou.
What will you do when you find him?
O que vai fazer quando o encontrar?
She wanted to see the Demon Lord Leon Cromwell again.
Ela queria ver o Lorde Demônio Leon Cromwell mais uma vez.
But she couldn't fulfill that goal.
Mas ela não conseguiu cumprir esse objetivo.
Take this! Icicle Shotgun!
Tome! Icicle Shotgun!
She could no longer restrain Ifrit,
Ela não conseguia mais conter Ifrit,
and then...
e então...
Hey, Slime-san, what's your name?
Ei, Slime-san. Qual é o seu nome?
Huh? I told you, I'm Rimuru.
Hã? Eu disse que é Rimuru.
No, I mean your real name.
Falo do seu nome verdadeiro.
Oh...
Ah...
It's Satoru. Mikami Satoru.
É Satoru. Mikami Satoru.
I'm Shizue. Izawa Shizue.
Eu me chamo Shizue. Izawa Shizue.
Shizue-san, you should sleep now.
Shizue-san, é melhor dormir agora.
Satoru-san, I'd like to ask a favor.
Satoru-san, tenho um pedido pra te fazer.
May I?
Poderia ouvir?
Of course. Ask me anything.
Tudo bem, peça qualquer coisa.
Please...
Por favor...
eat me.
me devore.
Just like you ate the curse that had been cast on me.
Assim como devorou a maldição que foi lançada sobre mim.
That made me so happy.
Isso me deixou feliz.
I dislike this world...
Eu não gosto deste mundo...
Still, I can't abhor it.
Mesmo assim, não consigo odiá-lo.
Just like that man...
Assim como aquele homem...
So... That's why...
Portanto... é por isso que...
I don't want to be absorbed by this world.
Não quero ser absorvida por este mundo.
This is... my last request.
Este é o meu... último pedido.
Would you... let me rest inside you?
Pode me deixar descansar dentro de você?
Okay.
Tudo bem.
I swear to you on the name of Mikami Satoru... no, Rimuru Tempest,
Eu te prometo! Em nome de Mikami Satoru! Ou melhor, de Rimuru Tempest!
that I will make certain the Demon Lord Leon Cromwell hears your wishes!
Pode ter certeza, farei o Lorde Demônio Leon Cromwell ouvir seus desejos!
Thank... you...
Obri... gada...
Shizu-san, my destined one...
Shizu-san. A pessoa do meu destino...
Rest in peace within me.
Descanse em paz dentro de mim.
Use unique skill "Predator"?
Deseja usar a habilidade única "Predador"?
Yes.
Sim.
So that she can dream happy dreams forever and never have to wake from them.
Que tenha sonhos felizes para sempre, e nunca precise despertar deles.
You intend to interfere with my plans,
Pretende interferir em meus planos,
leader of the Great Forest of Jura, Rimuru Tempest?
líder da Grande Floresta de Jura, Rimuru Tempest?
Orcs.
Orcs.
I had the idea to use those starved pigs to strengthen my forces, but...
Tive a ideia de usar aqueles porcos famintos para fortalecer minhas forças, mas...
I've acknowledged you as an enemy.
Eu te reconheço como meu inimigo.
Now I'll take you on for real.
Agora vou lidar com você pra valer.
Laughable!
Não me faça rir!
Does that mean you weren't serious before now?
Está dizendo que não estava lutando a sério até agora?
There is nothing more you can do!
Não há mais nada que possa fazer!
Just accept that I'm going to eat you!
Apenas aceite que vou devorá-lo!
Before you can eat me, I'm going to eat you.
Antes que você me coma, eu vou te comer.
I'm a slime.
Eu sou um slime.
Wha—
Quê?!
Wh-Why, you...
M-Maldito!
You're not the only one who can eat things!
Você não é o único que pode comer coisas!
Will you eat me first...
Você vai me devorar primeiro...
or will I eat you first?
ou eu te devoro antes?
The one who completely consumes the other wins!
Vence quem consumir o outro completamente!
I never even imagined that you would interfere.
Não imaginei que alguém fosse interferir.
Even though I sent out the resurrected Charybdis after that,
Mesmo depois de eu ter enviado Charybdis, que foi ressuscitado,
the Demon Lord Milim joined their side...
a Lorde Demônio Milim ficou do lado deles...
I've already seen that trick.
Eu já vi esse truque.
Now, I'll show you one of mine.
Agora vou mostrar um dos meus!
This is...
Isto é...
what you call "restraint"!
...o que chamam de se conter!
Drago Buster!
Drago Buster!
Well, no matter.
Bom, não importa.
I will make use of Milim soon enough.
Farei uso da Milim em breve.
As for that slime... Rimuru, as I believe he is called...
Quanto àquele slime, o que chamam de Rimuru...
I will see that he disappears
Farei com que desapareça
along with his beloved nation of Tempest and everyone dear to him.
junto de sua amada nação de Tempest, e todos os que lhe são queridos.
He has truly started to become a nuisance of late.
Afinal, ele já está se tornando um incômodo de verdade.
Since he chose to interfere with the Demon Lord Clayman,
Se escolheu interferir nos planos deste Lorde Demônio Clayman,
I must assume he is prepared for the consequences.
acredito que esteja preparado para as consequências.
Shizu-san's lingering regret
A missão inacabada da Shizu-san
was the five kids who were summoned into this world.
era com as cinco crianças que foram invocadas neste mundo.
When a summoning is performed, there are times when a child is summoned.
Quando uma invocação acontece, há casos em que crianças são invocadas.
And when an amount of energy too vast
E quando energia demais é colocada
for that child's growing body is taken in...
no corpo de uma criança em crescimento...
Eventually, that body will be incinerated by all that energy with nowhere to go.
Eventualmente, toda essa energia que não tem para onde ir
No one has found a way to prevent their destruction.
acaba por incinerar esse corpo.
Nearly all children under the age of ten who have been summoned
Praticamente todas as crianças invocadas com menos de 10 anos
have died within five years.
acabam morrendo em menos de cinco anos.
Please!
Por favor!
If it's at all possible, please save those children!
Se for possível, por favor, salve aquelas crianças!
I'll just do whatever I can.
Farei o que me é possível.
It's what I've always done, and what I'll continue to do.
Assim como foi até agora e de agora em diante.
That was when I thought...
Foi quando eu pensei...
Shizu-san was also summoned as a child,
Shizu-san também foi invocada quando criança,
but she lived.
mas ela sobreviveu.
Was it because housing Ifrit within her body
Foi porque ela abrigou Ifrit em seu corpo
enabled her to control the energy she had inside her?
e isso permitiu que ela controlasse a energia que havia dentro dela?
So I decided to get spirits to dwell in the kids' bodies,
Então decidi conseguir espíritos para habitar nos corpos das crianças,
and we headed to the Dwelling of Spirits.
e seguimos para a Morada dos Espíritos.
Our goal was to capture superior spirits.
Nosso objetivo era capturar espíritos superiores.
In the Dwelling of Spirits, we got the Queen of Spirits, Ramiris, to help us.
Na Morada dos Espíritos, tivemos a ajuda da Rainha dos Espíritos, Ramiris.
Right!
Certo!
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Kenya, Ryouta, Gale, Alice, Chloe...
Let's do this!
Vamos lá!
Yeah!
Vamos!
Shizu-san, wherever you are, are you watching?
Shizu-san, está nos vendo de algum lugar?
I'll make sure your wish is realized.
Vou garantir que seu desejo seja realizado.
And then...
E então...
I helped each of the kids house a spirit,
Ajudei cada criança a abrigar um espírito,
successfully stabilizing the magicules in their bodies.
e estabilizei com sucesso as magículas em seus corpos.
Although I'm not sure what the one that took up residence in Chloe was...
Bom, não tenho certeza do que acabou habitando o corpo da Chloe...
But it worked out, so it's not a problem!
Mas funcionou, então, sem problema!
Yep! All's well that ends well!
Sim! Deu tudo certo!
I did it, Shizu-san.
Consegui, Shizu-san.
They'll be okay now.
Eles estão bem agora.
With that, Shizu-san's lingering regret was resolved.
Foi assim que resolvi o arrependimento da Shizu-san,
And they all lived happily ever after!
e todos viveram felizes para sempre!
At least, that's what I thought.
Pelo menos foi o que pensei.
But I had no idea that an unimaginable disaster
Mas eu não tinha ideia de que um desastre inimaginável
was about to strike Tempest, my allies, and me personally...
estava prestes a atacar Tempest, meus aliados e eu pessoalmente...
and that disaster would be brought to us
E era ninguém menos que a ex-aluna da Shizu-san,
by Shizu-san's former student, Hinata Sakaguchi.
Hinata Sakaguchi, quem traria esse desastre.
Rimuru Tempest... and Shizu-sensei?
Rimuru Tempest... e Shizu-sensei?
I see. So you...
Entendo. Então foi você...
killed Shizu-sensei.
que matou a Shizu-sensei.